Dimana Sai dan Virat?
Mohit, apakah Anda menelepon mereka?
Tidak, Nyonya.
Mereka masih belum bisa dijangkau.
Samrat.- Ya?- Kapan
pemujaan dimulai?
Kali ini patung Tuhan
akan dibenamkan di rumah.
Kami akan melakukannya pada
saat yang baik setelah pesta besar.
Saya telah menunggu
Sai dan Virat sejak lama.
Saya hanya berharap mereka
datang sebelum waktu yang baik.
Tentu saja mereka akan
melakukannya.  Saya senang karena
Sai melakukan pemujaan
sebelum pergi pada hari pertama.
Dan dia akan datang untuk melakukan
itu pada upacara pencelupan juga.
Tuhan akan memberkatinya.
- Apakah kamu mendengarkan?  Tuhan akan
hanya memberkati Sai.
Kami bodoh.
Kami terus menyembah Dia sepanjang hari.
Ibu Ashwini melakukan itu.
Apa?
Dia..
Dia terus memuji menantunya..
Saya belum pernah
melihat pujian ibu mertua
menantu perempuannya begitu banyak.
Benar-benar?
Apakah Anda ingin saya memuji Anda?
Ya.- Lalu bicara
sedikit masuk akal.- Masuk akal!
Apa maksudmu?
- Bicara seperti saya.
Lakukan pekerjaanmu.
Tuhan!  Sai mungkin mencapai kapan saja.
Dan saya belum membuat
apa pun untuknya belum.
- Sepertinya tidak seperti Sai
sedang keluar dari rumah sakit.
Melihat semua orang
tampaknya beberapa tamu
selebriti akan datang
untuk acara tersebut.
Patralekha, cara kami
bersiap menyambutnya
dan cara anggota
keluarga terpesona olehnya
dia tidak kurang dari seorang selebriti.
Apakah saya benar, Saudara?
- Ya, Omkar.
Saya dapat memahami apa yang Anda
katakan secara langsung dan tidak langsung.
Tapi katakan padaku satu hal.
Kenapa kamu tidak mengerti
bahwa kami senang Sai kembali.
Apa yang bisa kita lakukan untuk itu?
- Tentu saja.  Apa yang bisa kita lakukan?
Kami akan merayakan, menari dan bernyanyi.
Itulah yang akan kami lakukan.  Benar?
Wah!  Ide yang bagus.
- Ide yang mana?
Untuk menari dan bernyanyi.
Saya akan memainkan
harmonium untuk Sai saat dia datang
dan menyanyikan lagu kesukaannya.
- Wah!
Besar!
Itu bagus, Paman.
Saya juga akan bisa melihat
Bakat Pak Ninad.
Wah Omkar.  Anda
memberi ide bagus.
Ide apa yang saya berikan?- Yang ini.
- Ashwini, kapan Virat akan datang
membuatnya mengerti
bahwa dia harus merawat menantu
perempuan saya dengan baik.
Kalau tidak, aku tidak akan mengampuni dia.
'Dia akan menjaga
Sai, tapi kali ini'
'Saya telah merencanakan sesuatu
yang istimewa untuk Virat dan Sai.
'Dan saya tahu apa yang akan saya
lakukan akan bermanfaat bagi mereka.'
Ashwini.- Ya, Kakak ipar?
- Apakah dokter memberi tahu Sai
untuk memiliki makanan imajiner?
Aku belum mengerti.  Apa yang
terjadi?- Jika kita akan berada di sini
kemudian, hanya makanan imajiner
yang akan disiapkan.  Benar?- Oh!  Itu!
Tidak. Aku akan pergi.- Oke.  Apa
yang telah Anda rencanakan untuk dibuat?
Saya berpikir untuk membuat
'Khichdi' dan beberapa sayuran ringan.
Itu saja.. Dia suka 'Modak'.
Jadi saya akan membuat beberapa.
Aku akan datang dan membantumu.
Ayo.  - Nyonya, maukah kamu memasak?
Nyonya, apakah Anda benar-benar
akan memasak untuk Sai?
Kenapa kalian semua terkejut?
Aku merasa ingin
memasak sesuatu untuk Sai.
Saya akan membuat 'Modak' untuknya.
'Udadiche Modak!'
Sungguh Sai sangat beruntung.
Itu sebabnya Anda memasak makanan
untuknya.  Apakah saya benar?- Karena
Sai kita beruntung bahwa setelah
bertahun-tahun, kita akan sampai
memiliki 'Modak' buatan bibi.
- Ya.
Tapi kita tidak
perlu terlalu terkejut.
Karena nyonya menyajikan makanan
pada hari ulang tahun Sai juga.  Hari ini
nyonya sedang membuatkan makanan untuknya.
Dia membuat 'Udadiche Modak'.
Saya tidak mengerti apakah kita
menyenangkan Tuhan atau Sai.
Besar!
Sonali, Anda mungkin lupa
bahwa saya juga
menantu keluarga.
Apakah saya tidak pernah memasak di sini?
Saya tidak berbicara tentang
masa lalu tetapi sekarang.
Pernahkah Anda memasak
sesuatu yang istimewa
untuk saya atau menantu perempuan saya?
Beri tahu saya.
Sonali, jangan datang
ke dapur hari ini.
Makanan sederhana
akan dibuat untuk Sai.
Dan caramu marah mendengar
aku akan memasak sepertinya
makanannya akan rusak
dan dia akan jatuh sakit.
Itu benar.
Sai mengubah semua orang.
Saya bertanya-tanya kapan
ibu mertua saya akan berubah.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Mengapa Anda mengatakan dengan
suara rendah.  Katakan dengan
keras.  Maka Anda akan melihat
Aku akan membunuhmu, kalau
tidak ganti namaku.  Dipahami?
Sonali, tenanglah..
Ini hari yang menyenangkan.
Upacara pencelupan akan
dilakukan.  Pembicaraan seperti
itu tidak terdengar bagus
pada hari yang begitu baik.
Apalagi kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Adik ipar.- Ya?- Saya
berpikir, Anda akan memasak
tapi dokter melarang anda
berdiri lama karena sakit lutut jadi..
Hari ini saya telah memutuskan untuk memasak
untuk Sai, jadi saya akan melakukannya.
Saya tidak tahu apakah dia akan
menyukai makanan yang saya buat.
Patralekha, mengapa saya
merasa situasinya telah berubah.
Jika ini berlanjut,
Sai akan menjadi
menantu favorit semua orang.
Saya hanya memberitahu Anda.
Mengapa dia tidak menyukainya,
Nyonya?  Sebaliknya dia akan sangat
senang bahwa Anda membuat
'Udadiche Modak' untuk menyambutnya.
Kakak ipar, ide membuat
'Modak' sangat bagus.
Tapi ada satu hal.
Anda akan sibuk di dapur.
Anda tidak akan bisa
bertemu Sai saat dia datang.
Sai yang akan
kembali, bukan selebriti.
Sai akan pulang.
Dia akan tinggal di sini.
Apa perlunya merencanakan begitu banyak?
Apa yang akan dia makan atau sukai.
Dia adalah Sai.  Hentikan sekarang juga.  Kejujuran
Saya beritahu Anda, itu sudah cukup.
- Omkar.
Tenang.
Bu, tinggalkan semua itu.
Anda bahkan tidak
merawat lutut Anda.
Anda melakukan pradaksina untuk Sai
dan sekarang kamu akan berdiri dan memasak?
Tidak baik untuk tidak menjaga
kesehatan Anda untuk hal-hal ini.
Apakah saya benar?- Hebat.
Sonali, hari ini saya
mengetahui perbedaan antara
merawat seseorang dan
berpura-pura melakukannya.
Ya Tuhan!- Tuhan!
Nyonya, bagaimana menurutmu?
Apakah saya melakukan drama?
Saya mengerti segalanya.
Hari ini kamu merawatku
karena aku akan
memasak untuk Sai.
Bagaimanapun, kita tidak
boleh membuang waktu untuk ini.
Ashwini, apakah semuanya disimpan di dapur?
- Ya.
Oke, saya akan membuat 'Modak'.
- Datang.  - Ya..
Bu, apakah Anda membuat 'Modak'?
- Ya.- Wah!
Bu Ashwini, ketika saya
masih kecil, ibu biasa memasak
makanan enak untuk
makan siang saya di sekolah.
Semua teman saya
menyukai makanan yang dibuat
olehnya.  Bu, apakah kamu
benar-benar akan memasak?
Ya.  Saya akan membuat
'Modak' untuk Sai.  Apa pun
yang akan saya masak hari
ini akan khusus untuk Sai.
Ya..
Ibu sedang membuatkan 'Modak' untuk Sai.
Bu, terima kasih.- Karishma
kamu akan membantuku.  - SAYA?
Mengapa Anda melihat
ibu mertua Anda?
Ketika saya bertanya atau
memesan, kedengarannya sama.
Itu benar.
Tidak ada yang bisa menolak perintah Anda.
Pergilah, Karishma.- Sonali
Saya memberi tahu Karishma untuk membantu
saya sehingga ketika Sai akan datang
Ashwini bisa berada
di sini dan merawatnya.
Aku akan mengurus dapur.
Ashwini, jagalah Sai.
Bu, ada yang bisa saya bantu?
- Tentu saja.  Datang dan bantu aku.
Datang.  Ayo, kalian berdua.
Saya sangat khawatir.
Mengapa mereka mengambil begitu banyak waktu
untuk datang?  Mohit, apa yang terjadi?
Apakah Anda menelepon mereka?
- Panggilan tidak akan melalui.
Aku sedang mencoba.
- Pak, bersabarlah.
Sejak satu jam terakhir Anda
mengatakan ini.- Tidak, Pak.
Tidak, sabar.  Terus mengkhawatirkan
Sai.- Apa yang kamu katakan?
Persis apa yang Anda dengar.
Pak Ninad mulai merawat
Sai setelah sekian lama.
Sekarang saya tidak mau
dia menjadi seperti
sebelumnya, mengkritik Sai
menunjukkan dia dalam cahaya yang
buruk dan mengejeknya.  Saya sangat suka
Pak Ninad ini.  Dia telah menjadi jauh
lebih baik.  Apakah saya benar, Nyonya?
Pak, tetap seperti ini.
Beri Sai rasa hormat
yang diberikan ayah mertua yang
baik kepada menantu perempuannya.
Oh, sepertinya Sai ada di sini!
Oh .. Sai ada di sini.
Sang Dewi telah tiba!
Ayo sambut dia.
- Kemana kamu pergi?
Kamu selalu terus
mengeluh tentang Sai.
Dan hari ini Anda tampak begitu
bersemangat untuk melihatnya.
Saya merasa seolah-olah era
'Kalyug' yang kelam dimulai di sini.
Maksudku, untuk menghormati
kembalinya menantu
bungsu keluarga
menantu perempuan tertua
sedang memasak makanan!
Ms Sonali, visi Anda tampaknya
diselimuti oleh hal-hal negatif.
Itu sebabnya, semua yang
Anda lihat di mana-mana
adalah negatif..
Bibi Shivani, Bibi Sonali
tolong jangan berdebat sekarang.
Sai akan merasa tidak
enak jika dia melihat ini.
Anda benar, Samrat.
Sai pasti akan merasa tidak enak.
Bagaimana tentang
Saya menyiapkan karangan
bunga besar dengan bunga?
Saat Sai masuk
kita semua bisa menyambutnya
dengan karangan bunga.  Oke?
Wow, Patralkha!
Ide yang bagus!
Pergi cepat dan dapatkan karangan bunga.
Kamu terlihat sangat menyukai Sai.
Saya sangat senang melihat ini.
Ayo, dapatkan karangan bunga dengan cepat.
Dan Anda harus membuatnya
memakai karangan bunga.
Biarlah, Bibi Shivani.
Karena kalian semua sangat
senang dengan kepulangan Sai
karangan bunga saya
akan tersesat di keramaian.
Bahkan tidak akan diperhatikan.
- Tepat.
Tapi saya melihat sesuatu.
Semua anggota keluarga itu
yang sebelumnya melawan Sai
telah sepenuhnya melepaskan
semua kebencian mereka terhadap Sai.
Itu bagus di satu sisi.
Tidak akan ada lagi
argumen dan konflik
dalam keluarga ini.
Sebelumnya, saya mengkhawatirkan
Paman Ninad dan Bibi Bhavani.
karena mereka
menderita hipertensi.
Tapi sekarang, saya tidak perlu
khawatir tentang mereka lagi.
Sai ada di sini untuk itu.
Sai dapat melakukan apa pun yang
dia inginkan dan kapan pun dia suka.
Dan kalian tidak
akan keberatan sejak..
Anda telah memaafkan Sai untuk
semua yang dia lakukan sampai sekarang.
Patralekha, kenapa
kamu berbicara seperti itu?
Seolah-olah kita hanya berdebat
dan bertengkar sepanjang waktu.
Apapun yang terjadi di masa lalu
tidak mengubah fakta bahwa
bahwa Sai adalah menantu kami.
Saya setuju, Kakak ipar dan saya
adalah orang-orang kuno.
Kami tidak bisa mengungkapkan rasa sayang kami
dan perhatian tidak
seperti kalian anak muda.
Itu tidak berarti kami tidak
merasakan kasih sayang terhadap Sai
atau kita tidak peduli padanya.
Hati-hati - Selamat datang..
Masuklah.
Apa ini?  Mengapa Anda
memiliki vermilion di dahi Anda?
Mama..
Itu menimpanya saat
melewati prosesi pencelupan.
Dalam perjalanan.
Oke, masuk sekarang.
- Tunggu, Sai!
Pertama
Bibi Ashwini akan
menyambut Anda dengan 'Aarti'.
Oke?  - Apa?
Dia tidak pulang untuk
pertama kalinya, kan?
Tidak bukan dia.  Tapi Bibi Ashwini
setiap kali Sai kembali ke rumah
setelah meninggalkan rumah
Anda menyambutnya
dengan 'Aarti'.
Apakah saya mengatakan
sesuatu yang salah, Bibi Ashwini?
Patralekha
mengapa kamu mengatakan
hal-hal seperti itu sekarang?
Sai telah menentang
kematian dan pulang.
Itu sebabnya, saya
bersikeras pada 'Aarti'
karena bahkan aku peduli pada Sai.
Jika Sai disambut dengan 'Aarti'
dia akan aman dari mata
jahat.  Apakah saya benar?
Benarkah, Patralekha?
Anda tidak pernah peduli
tentang Sai sampai hari ini.
Sebentar..
Shivani, jangan berdebat.
Mari sambut Virat dan Sai.
Masuk..
Dan jika Anda benar-benar
khawatir tentang mata jahat.. Tunggu.
Semoga Sai sayangku
aman dari mata jahat.
Dan anakku juga.
Apakah ini baik?
Saudaraku, saya telah
mencoba menelepon Anda.
Kakak ipar, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Kakak ipar Mohit.
Bagaimana tur bermain Anda?
Itu sukses besar.
Semua pertunjukan penuh rumah.
Saya kembali hanya pagi ini.
Aku sangat menyesal.
Saya jadi tahu tentang
ini sangat terlambat.
Kakak, ipar perempuan
mengalami kecelakaan besar
dan Anda bahkan tidak
repot-repot memberi tahu saya!
Saya telah mengatakan kepada semua
orang untuk tidak menelepon Anda.
Jika Anda tahu, Anda akan
meninggalkan segalanya dan kembali.
Anda akan kehilangan sedikit pun
yang sudah mulai Anda hasilkan.
Dan apa gunanya Anda berada di sini?
Apakah Anda seorang dokter?
Itu sebabnya, Anda tidak diberitahu.
- Tapi Ayah.. - Cukup!
Tenang, sekarang.
Kakak ipar, di saat kamu
sangat membutuhkanku
Aku tidak di sini untukmu.
- Oh ayolah!
Mengapa Anda meminta maaf?
Anda tidak seharusnya
tahu bahwa saya akan
bertemu dengan kecelakaan.
Lagi pula, saya telah pulih
dan telah keluar dari rumah
sakit.  Aku di rumah sekarang.
Hei, juara!
Bersamamu, suasana ceria
telah kembali ke rumah ini.
Tanpa kehadiranmu,
rumah terasa begitu sepi.
Bibi, yang disebut
damai, tidak diam.
Dalam ketidakhadiran saya
tidak akan ada orang
lain dalam keluarga
untuk berdebat dan berkelahi dengan orang lain.
Hidup akan damai.
Benar?
Sayangku, hanya aku yang tahu
betapa aku merindukanmu
saat kau pergi.
Saya mengerti, Bibi Manasi.
Namun
tidak setiap anggota
keluarga akan memilikinya
merindukanku seperti halnya kamu.
'Sai, kamu telah menempuh
perjalanan jauh dalam kondisi seperti ini.'
'Kamu pasti lelah.  Ayo.'
'Istirahatlah.'
'Tunggu sebentar, Virat.'
'Sai akan istirahat'
'tapi tidak di kamar tidurnya.
Hari ini dan seterusnya, Sai akan
'tinggal di ruangan yang berbeda.'
'Sendiri.'
'Apa!'